Repository: koiitirou/calcmed5
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Medical Calculator
ja: 医療計算ツール

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Sex
ja: 性別

source: Age
ja: 年齢

source: Weight
ja: 体重

# cre
source: Creatinine
ja: 血清クレアチニン値

# ccr
source: Ccr, Creatinine clearance
ja: Ccr, クレアチニンクリアランス

# egfr
source: eGFR, Estimated glomerular filtration rate
ja: eGFR, 推算糸球体濾過量

# gfrcat
source: GFR categories in CKD
ja: CKDにおけるGFR区分

source: Inputs
ja: 入力

source: Results
ja: 結果

source: years
ja: 歳

source: Height
ja: 年齢

source: Category
ja: 区分

# volumeFluid
source: Volume of fluid
ja: 1本あたりの薬液の量

# amountDrug
source: Amount of drug
ja: 1本あたりの薬剤の量

# desiredDose1
source: Desired dose
ja: 投与γ

# desiredDose2
source: Desired dose
ja: 投与速度

# infusionRate1
source: Infusion rate
ja: 投与速度

# infusionRate2
source: Infusion rate
ja: 投与γ

# requiredAmount
source: Required amount/day
ja: 必要薬液量/日

# requiredBag
source: Required bag/day
ja: 必要本数/日

source: ml/day
ja: ml/日

source: bag/day
ja: bag/日

# valMessage
source: Invalid value
ja: 数値を入力してください

source: References
ja: 参考文献

source: Formula
ja: 計算式

# children
source: Child
ja: 小児

source: Adult
ja: 大人

# volumeBag
source: Volume per bag
ja: 1本(袋)あたりの点滴の量

# timeBag
source: Infusion time per bag
ja: 1本(袋)あたりの点滴時間

source: hr
ja: hr(時間)

# dropM
source: Drop per minute
ja: 1分間の滴下数

# dropT
source: Drop per 10 sec
ja: 10秒間の滴下数

source: Drop
ja: 滴

# drop1
source: d
ja: 滴

source: Bag
ja: 本(袋)
